Sous-titre fourni par dramacool.asia Traducteur [Admin.@YNG]
♪J'ai cherché le passé♪
♪Ce monde et le visage
qui ressemble au tien♪
♪Quand je commence à écrire♪
♪Je réalise que je
marche lentement vers le danger♪
♪Je pensais que c'était la solitude vouée à l'échec♪
♪À travers des vies de douleur,
le souvenir reste clair♪
♪Toi encore et encore, moi pas à pas♪
♪Perdu sur la route à ta recherche♪
=Un rêve éphémère=
=Épisode 3=
Je le ferai moi-même.
Ne soyez pas têtu.
Si vous ne le traitez pas correctement,
ça laissera une cicatrice.
Ferme les yeux.
Fermer les yeux ?
Comment suis-je censé
administrer le médicament ?
Ou...
Détourne simplement ton visage.
Cette fois,
J'ai été négligent.
Ce n'est pas ta faute.
Aucun de nous ne s'attendait à
Pei Yujie frappe comme ça.
Heureusement qu'ils me voient
comme un faible et maladif,
ou les choses auraient été bien pires
pour nous dans la famille Pei.
Mais avec ton dos comme ça,
le plan avec la famille Lian
devra peut-être être reporté.
Non.
J'ai attendu ce jour pendant cinq ans.
Beaucoup trop long.
Je ne veux pas attendre
un seul jour de plus.
Je n'aurais jamais pensé que tu
viendrais jouer aux échecs avec moi.
Papa a dit que tu étais un excellent joueur.
J'aimerais apprendre de toi.
Mais tu n'es clairement pas concentré.
Xueshan.
Est-ce que tu me caches quelque chose ?
Non.
Bien sûr que non.
Jiang Yao, pourquoi es-tu encore là ?
Tu continues à faire un spectacle devant moi,
Xinruo ?
Je te l'ai dit plusieurs fois.
Je ne suis pas Lian Xinruo.
Arrête de me harceler.
Xinruo, tu n'as pas besoin
d'être si sur tes gardes avec moi.
La famille Pei n’est pas
aussi simple que vous le pensez.
Vous voulez utiliser le pouvoir de Pei Yuze
pour reprendre la famille Lian, c'est impossible.
Si vous voulez vraiment récupérer
la famille Lian, je peux vous aider,
mais ce n'est pas le bon moment.
Fais-moi confiance.
JE...
Jiang Yao, il semble que mon avertissement
ça ne signifiait rien pour toi.
Oncle Yuze, ne blâme pas Yao.
C'était mon idée.
J'ai reconnu Du...
J'ai reconnu Du Xinruo
par sa tache de naissance.
Xinruo, nous ne voulons pas faire de mal.
Yao veut juste te parler,
c'est pourquoi j'ai éloigné l'oncle Yuze.
Tache de vin?
Quelle tache de naissance ?
De quoi tu parles ?
Je ne comprends pas.
Comment est-ce possible ?
J'ai clairement vu la tache de naissance
dans le bas de ton dos.
Lombes?
Tout le monde à l’étranger
connaît la chanteuse Meng Die,
mais ici à Hu City,
personne ne le fait.
Et vous me comparez à des courtisanes ?
Quelle bande de rustres !
Cette farce est terminée.
Uncle Yuze, Miss Du.
Désolé, je me suis trompé.
Attendez.
S'excuser.
Je suis désolé, oncle Yuze.
Tu me manques.
Je ne voulais pas offenser.
Tu me manques?
Je suis désolé.
Tante Youmeng.
Je ne voulais pas offenser.
Oncle Yuze, tante Youmeng, je suis désolé.
Pei Yuze.
Il était temps.
Se préparer.
Maître, ici, prenez votre médicament.
Le Manoir Lian est si grand.
Et personne n'est là pour accueillir les invités ?
Deuxième Maître, Mademoiselle Du.
Ici.
La vie, hein...
Il y a quelques jours à peine,
M. Lian était plein de vigueur.
Et maintenant il est comme ça.
Vraiment, la vie est imprévisible.
Le manoir de Lian est si désolé.
Personne n'est venu rendre visite à M. Lian
ces derniers temps.
Il semble que
M. Lian ne soit pas très apprécié.
Yuze, tu ne le sais peut-être pas encore.
Après ce qui est arrivé à M. Lian,
plusieurs de ses concubines
se sont enfuies du jour au lendemain avec leur richesse.
Aucune trace de loyauté.
J'ai entendu dire qu'ils n'ont toujours pas attrapé
l'agresseur.
M. Lian a trop d’ennemis.
Il n’y a aucune piste, même maintenant.
Je suppose que cette question
va probablement simplement disparaître.
Alors, vous voyez.
Des gens comme M. Lian,
qui ont causé tant de mal,
le mérite.
Toute la ville de Hu applaudit.
Monsieur Lian.
Tiens, prends tes médicaments.
Majordome.
Oui, Maître.
M. Lian a craché le médicament.
Allez, aide-moi à changer ses vêtements.
Comment pourrais-je vous déranger avec ça ?
C'est bon. Juste une petite faveur.
Maître.
Son...
Lian Xinruo ?
Vous devez être Miss Xinya.
Vous m'avez pris pour quelqu'un d'autre.
Je m'appelle Du Youmeng.
I am Pei Yuze's fiancée.
Du Youmeng?
Mon père s'est effondré
lors de votre cérémonie de fiançailles.
Non, tu es Lian Xinruo.
Tu es revenu pour te venger.
Vengeance ? Qu'est-ce que tu veux dire ?
La mort de Lian Xinruo est-
elle liée à vous et à votre père ?
Qu'est-ce que ça a à voir avec moi ?
Cette fille s'est jetée à la mer elle-même.
Ça ne me regarde pas.
Mademoiselle Xinya, vous n'avez pas besoin d'expliquer.
Ce ne sont pas mes affaires non plus.
Arrêtez-vous là.
Et quel conseil avez-vous pour moi,
Mademoiselle Xinya ?
Mon père est paralysé,
et pourtant tu t'es faufilé dans ma chambre.
Vous êtes ici pour voler
notre trésor familial, n'est-ce pas ?
Je ne connais même pas le chemin
autour de ta maison.
Je cherchais les toilettes
et j'ai pris le mauvais chemin.
Pourquoi faire tant d'histoires ?
J'ai vu beaucoup de courtisanes superficielles
comme vous.
Ne pensez pas qu’être lié à la famille Pei
vous protégera.
Gardes !
Manquer.
Cherchez-la.
Attendez.
Au moins, aujourd'hui, je suis toujours
l'invité de la famille Lian.
Si vous me cherchez et ne trouvez rien
qui appartienne à votre famille,
comment vas-tu t'expliquer ?
Ici au Manoir Lian, je suis la loi.
Si vous refusez d’être fouillé aujourd’hui,
tu ne quitteras pas ce manoir.
Bien.
Cherchez-moi si vous voulez.
Alors fais-le toi-même.
D'accord.
Tu le caches là-dedans.
Pourquoi restes-tu là ? Fais-le.
Mademoiselle Lian.
Nous sommes venus vous rendre visite par gentillesse,
mais vous rendez délibérément les choses difficiles.
Essayez-vous de faire
de la famille Pei un ennemi ?
Pei Yuze.
Ce n'est pas parce que votre famille est influente
à Hu City
Cela ne signifie pas que vous pouvez courir à l'état sauvage
dans le Manoir Lian.
Vous n’êtes rien de plus
qu’un héritier impuissant.
Tu penses vraiment que j'ai peur de toi ?
Je me souviendrai de ce qui s'est passé aujourd'hui.
Un jour, je te rendrai la pareille
avec un gros cadeau.
Inutile!
Aller.
Ne touchez pas à celui qui s'appelle Pei.
Donnez une leçon à cette femme.
Tu as de la fièvre.
Votre plaie est-elle infectée ?
J'ai juste eu un petit mal de tête
ce matin.
Je vais bien après un peu de repos.
Je vais t'acheter des médicaments.
♪La nuit de la ville enveloppe silencieusement♪
♪Haine et amour♪
♪Sa voix s'attarde près de mon oreille♪
♪Dans cette impasse inévitable
que je rencontre♪
♪Comment un amour blessé peut-il brûler à nouveau♪
♪Ne laissant que son sourire imprévisible♪
♪Mon cœur reçoit
ses doux signaux goutte à goutte♪
♪Les ailes blessées essaient de compter sur♪
♪Amour secret♪
♪Caché dans son étreinte la plus passionnée♪
♪Ignorer les lumières bruyantes et le vin♪
♪Être un chat silencieux dans ses bras♪
♪Entrelacant le reste de ma vie,
sans échappatoire♪